1) Se modificaron todos los estilos scss para estandarizar el header en cada uno de ellos.
2) Cuando la pantalla es menor o igual a 576px, cambia la nav a un icon-short y aparece
desde la derecha la navegación. Se agregó un archivo javascript, todos-nav-ico-intercambio.js,
que realiza el cambio de ícono en la nav, en este caso.
3) Se creo el archivo _variables.scss, que se @importa en todos los scss con variables 
generales y comunes a todos.
4) Se creo el archivo _cabecera.scss, que se @importa en todos los scss con la información
del header y de la nav.
5) Se creo el archivo _piedepagina.scss, que se @importa en todos los scss con la información
del footer.
6) Se utilizó un @extend en el archivo estilosRL-clientes.scss para igualar los datos
idénticos en cada uno de los campos de ingreso de datos.
7) Todos los archivos scss están en la carpeta scss, y sus compilaciones están en la
carpeta estilos, y NO en la de css.
